Zarządzanie ofertami i "reszta":
(standardowo czyli krtyteria, grid i bottom)

1) cryteria:
- name (offers) ->textfield +
- price (offers) ->textfield -
- name (categories) ->select +
- country (travel) -> textfield +
- czy objeta promocja? (checkbox), po kliknieciu pojawia się Jaką: select -
- type transportu (transports) ->select +
- type Quarter (quarter) ->select +
- komfort (quarter) ->select +


2) grid
wyswietlanie:
id+to co w cryteriach
Po najechaniu na wiersz pojawia sie tooltip z wieksza iloscia szczegółów (prawie wszystko z tabel: offer, categories ,travel, promotions, transports, quarter)


- zrobic podswietlanie wiersza i zapamietywanie id wybranego wiersza.
- podwojne klikniecie dalej dziala jak edit (?)

3) bottom panel:
a) dodaj nową
b) usun (?)
c) edytuj (?)
d) utwórz ekspedycje



Ad a) dodanie nowej:

pojawia się formatka edycyjna tylko z polami z offer(name, price, description).

- w miejscu travelID bedzie disabled (input), obok przycisk do wyszukania.
Przycisk do wyszukania przenosi nas do zarzadzania travels. wyszukujemy to co potrzebujemy po czym klikamy na przycisk wybierz (ktory sie pojawi jezeli akcja jest od oferty.
Jezeli nie ma wymaganego travela, klikamy dodaj nowy.
Pojawia sie przycisk "zatwierdzIWybierz".
jezeli wszystko jest ok, nastepuje powrot do listy.
w miejsce disabled input pojawia sie name travela
 
- category to bedzie zwykly select

- promocja - select obok 2 daty (obowiązywania) od i do 
- transports i quarters podobnie jak travel

Po pomyslnym zapisie pojaiwia sie przycisk Utworz nową ekspedycję.
 
